Repository: hdknr/flier
Catalog: lib/flier/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Instance Object
ja: インスタンスオブジェクト

source: Message to Recipient
ja: 受信者

source: Concret Instance
ja: 実際のインスタンス

source: Flier Mails
ja: メール

source: Mail Sender
ja: 送信者

source: Mail Sender Help
ja: 送信者

source: Mail Subject
ja: 表題

source: Mail Subject Help
ja: 表題

source: Mail Body
ja: 本文

source: Mail Body Help
ja: 本文

source: Mail HTML Body
ja: 本文HTML

source: Mail HTML Body Help
ja: 本文HTML

source: Mail Name
ja: 名称

source: Mail Name Help
ja: 名称

source: Bcc To
ja: Bcc先

source: Bcc To Help
ja: Amazone SESなどBccがつかない場合こちらに直接送信します。

source: Mail Template
ja: メールテンプレート

source: Disabled Mail
ja: 未送信

source: Queued Mail
ja: 送信準備

source: Sending Mail
ja: 送信中

source: Sent Mail
ja: 送信済み

source: Mail Status
ja: 状態

source: Mail Status Help
ja: 状態

source: Due At
ja: 送信予定日時

source: Sent At
ja: 送信実行日時

source: Sent At Help
ja: 送信実行日時に記録があれば処理が完了していることになります。

source: Sleep From
ja: 休止時刻

source: Sleep From Help
ja: 休止時刻

source: Sleep To
ja: 再開

source: Sleep To Help
ja: 再開

source: Task ID
ja: タスクID

source: Task ID Help
ja: バックグラウンドジョブの番号です

source: Context Data
ja: 設定

source: Context Data Help
ja: 設定

source: Mail
ja: メール

source: Mail Cancel
ja: 取り消し

source: Mail Help
ja: 受信者

source: Attachment File
ja: 添付

source: Attrachment File Help
ja: 添付

source: Attachment
ja: 添付

source: Notification Mail
ja: 通知メール

source: Mail Click Context
ja: クリックしたときの補足データ

source: Mail Click Context Help
ja: クリックしたときの補足データ

source: Mail Click
ja: メールクリック

source: send_mail:This mail is not in sending queue.
ja: send_mail:このメールは送信状態にありません

source: send_mail:This message has been already processed
ja: send_mail:このメールは処理済みです

source: send_mail:Sending sender:{} recipeints:{}
ja: send_mail:送信します sender:{} recipeints:{}

source: send_mail:Mail({0}) is delayed
ja: send_mail:メール ({0}) の送信を遅延させてのちに再開します

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Sender Name
ja: 送信者

source: Sender Name Help
ja: 送信者

source: Sender Address
ja: 送信者アドレス

source: Wait sending for every count
ja: 送信待ちまでの回数

source: Wait sending for every count help
ja: 送信待ちまでの回数

source: Wait milliseconds
ja: 送信待msec

source: Wait milliseconds help
ja: 送信待msec

source: Wait Load Average
ja: 送信待基準ロードアベレージ

source: Wait Load Average Help
ja: １通送信後にこの閾値を超えていると送信待ちします

source: Enabled Sender
ja: 有効な送信者

source: Sender
ja: 送信者

source: Email Address
ja: アドレス

source: Email Address Help
ja: アドレス

source: Email Domain
ja: ドメイン

source: Email Domain Help
ja: ドメイン

source: Bounced Count
ja: バウンス回数

source: Bounced Count Help
ja: バウンス回数

source: Enabled Address
ja: 有効

source: Enabled Address Help
ja: 有効

source: Mail Address
ja: アドレス

source: Recipient Status
ja: 受信者状態

source: Recipient Context
ja: 受信者コンテキスト

source: Recipint Contenxt Instance
ja: 受信者コンテキストオブジェクト

source: Recipient Key
ja: 受信者キー

source: Recipient Key Help
ja: バウンス処理のためのキー(SMTP:Envelop From, SES:送信キーなど)

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Message ID Help
ja: メールを識別します

source: Message Sender
ja: 送信者

source: Message Sender Help
ja: 送信者

source: Recipient Address
ja: 受信者アドレス

source: Recipient Address Help
ja: 受信者アドレス

source: Sent At to Reipient
ja: 送信日時

source: Sent At to Recipient Help
ja: 送信日時

source: Recipient Message
ja: 受信者メッセージ

source: Recipient
ja: 受信者

source: SNS Message
ja: SNS伝文

source: SNS Headers
ja: SNSヘッダー

source: SES Message
ja: SES伝文

source: Flier SES
ja: SES

source: Topic
ja: トピック

source: Bounce Topic
ja: バウンストピック

source: Complaint Topic
ja: 苦情トピック

source: Delivery Topic
ja: 送信トピック

source: Topic Arn
ja: トピックArn

source: Topic Arn Help
ja: トピックArn

source: Service Name
ja: サービス名

source: Service Name Help
ja: サービス名

source: SES Region
ja: SESリージョン

source: SES Region Help
ja: <a target="_pop" href="http://docs.aws.amazon.com/ses/latest/DeveloperGuide/regions.html">Regions and Amazon SES</a>

source: SES Access Key
ja: SESアクセスキー

source: SES Access Key Help
ja: SESアクセスキー

source: SES Access Secret
ja: SESシークレット

source: SES Access Secret Help
ja: SESアクセスシークレット

source: Settings
ja: 設定

source: SES Service
ja: SESサービス

source: Service
ja: サービス

source: Service Help
ja: サービス名

source: Source Identity Arn
ja: ソースID ARN

source: Source Identity Arn Help
ja: ソースID ARN

source: SES Source
ja: SES送信者

source: SNS Topic
ja: SNSトピック

source: SNS Headers Help
ja: SNSヘッダー

source: Notification
ja: 通知

source: Certificate URL
ja: 証明書URL

source: Certificate
ja: 証明書

source: SES Certificate
ja: SES証明書

source: Flier SMTP
ja: SMTP

source: Domain
ja: ドメイン

source: Transport
ja: トランスポート

source: Alias Transport
ja: エイリアストランスポート

source: Forward Address
ja: 転送先アドレス

source: Alias
ja: エイリアス

source: Sender Domain
ja: 送信者ドメイン

source: Sending Domain
ja: 送信ドメイン

source: Forwarder Address
ja: フォワーダーアドレス

source: Forwarder Address Help
ja: フォワーダーアドレス

source: Forward Address Help
ja: 転送先アドレス

source: Is Deleted
ja: 削除済み

source: Is Deleted Help
ja: 再利用させない。させるときには一旦削除するか強制的に変更する。

source: Forwarder Task
ja: フォワーダータスク

source: Forwarder Task Help
ja: フォワーダータスク

source: Black List Pattern
ja: ブラックリストパターン

source: Black List Pattern Help
ja: ブラックリストパターン

source: Forwarder
ja: フォワーダー

source: Original Recipient Forwarder
ja: オリジナル受信フォワーダー

source: Original Recipient Forwarder Help
ja: オリジナル受信フォワーダー

source: Original Sender Address
ja: オリジナル送信アドレス

source: Original Sender Address Help
ja: オリジナル送信者アドレス

source: Is Spammer
ja: スパマー

source: Relay
ja: リレー

source: Raw Message Text
ja: テキスト形式メール

source: Raw Message Text Help
ja: テキスト形式メール

source: Forwarding Relay
ja: フォワーディングリレー

source: Relay From
ja: リレー送信者アドレス

source: Recipient Domain
ja: 受信ドメイン

source: Sender Help
ja: 送信者

source: Recipient Help
ja: 受信者

source: Original Recipient
ja: オリジナル受信者

source: Oringinal Recipient Help
ja: オリジナル受信者

source: Processed At
ja: 処理日時

source: Message Status
ja: 状態

source: Message Errors
ja: メッセージエラー

source: Message
ja: メッセージ

source: No Value
ja: データがからです。

source: {}:No @ mark
ja: {}:にはあとマーク(@)がありません。

source: {}:Wrong User Part
ja: {}: ユーザー部が不正です。

source: {}:Wrong Domain Part
ja: {}: ドメイン名が不正です。
